于一鸣
我要试眼影
人呢
这儿呢
你干吗呀
我要试眼影
试
这颜色眼影还挺好看的
你再给我拿个口红吧
换个色号
我昨天用的103
你今天给我拿105
挺好看的
我走了 拜拜
等一下
是挺好看的
你要不把你
刚刚试的这些
挑一个买了吧
为啥呀
我用的都是试用装
一周了 姐姐
这外面不管是刮大风
还是下大雨呢
您都会在下午五点钟
准时来到这里蹭妆
不知道的以为你在这儿
上班打卡呢
我们这儿眉笔
就卖六块钱一根
你都不买
是不是有点过分了
不是
什么叫蹭妆啊
那我不都试一遍
我怎么知道要买哪个
再说了
你们又没有规定
试妆次数
我之前没看到这个啊
这个是为你量身定做的
我就不买
能把我怎么着
你别给我来这套
你们这是欺诈消费者
小心我投诉你
好好上班吧
拜拜
妈妈
我钱打过去了
你看到没
你们别舍不得花
早上吃几个鸡蛋
都算来算去
能有几个钱啊
知道你挣钱不容易
一个人在京州
还是自己的身体
更重要啊
我都跟你说了我能赚
你不知道
我每天赚多少钱呐
我啥也不缺
好好好
知道你能赚
但是自己要
照顾好自己呀
什 什么意思啊
这些都是你
试过的试用装
我带了点新的回来给你
以后你就自己在家化吧
别去柜台麻烦我了
你老去柜台麻烦我
我就尽得伺候你了
我怎么赚钱呀
快过期了
咱们库房可真热
乔琳啊
咱们库管现在人手不够
你一个人能出库吗
我可以
就这些
好嘞
来
我帮你搭把手
谢谢经理
等一下 等一下
来电话了
好
没事 我来吧
等我啊
好
张经理
总部开会啊
好好好 马上到
怎么了
不好意思 没事 经理
我没事
不是让你等我吗
怎么这么不小心啊
不好意思 不好意思
不好意思
你现在
赶紧去医院
赶紧去医院吧
这儿就交给我
不好意思啊 经理
那 那我先去了
快去吧
不好意思 不好意思
一干点活就要工钱了
挂好了 挂好了
一个特别牛的专家号
马上就到你了
谢谢罐罐
没事
没事 没事 没事
一个屋檐下
相互搭把手的事
你以后要是有什么
需要我帮忙的地方
你也一定要跟我说
行 那我先走了
回去直播了啊
这么快就走
我不得
赚钱给你买骨头汤吗
爱你呦
走了啊
等着吧 拜拜
拜拜
等着啊
请三十七号乔琳
到四诊室就诊
扶着
我天哪
不会很疼吧
没事
你肌肉放松
可能会有点疼
但忍一下啊
怎么样
好了吗
感觉一下
好像是 是好点了啊
扶她起来吧
自己活动一下
别抻劲啊
好
谢谢
是好点啊
虽然给你复位上了
但是这三个月
千万不要提重物
也不要老用它
否则有
重新脱臼的风险
这 这么快好
它不会再疼吧
这后面要是再疼的话
我就直接来找你呗
我就不付那什么
挂号费了啊
你还真是一点没变啊
乔琳
于一鸣
感觉我们的距离
越来越远了
别难过了
我们几个都复读
又可以在一起了
对呀
这么一想是不是觉得
没那么伤心了
听完感觉心情更差了
我给你开一些
消炎止疼的药
你现在虽然没什么感觉
但是两三个小时之后
可能还会疼
要是轻微吃药就行
严重的话
就赶紧来医院拍片子
看看是不是
软组织积液了
好
谢谢你啊
来京州多久了
我刚来
大概两个月左右吧
住哪儿
我住在一个合租屋里面
跟两个朋友
女的
现在虽然复位了
但是如果有什么问题
赶紧来医院找我复查
我不收你挂号费
但生活上肯定不方便
要不要联系一下
你父母啊
他们都在老家呢
那乔妍呢
乔妍
我给你的信
你看了吗
信还给你
于一鸣
我今天来就是想告诉你
我不想谈恋爱
我现在只想好好学习
其他的事
都不在我的计划里
我不会打扰你学习的
我就是想跟你说
我喜欢你
我不喜欢你
她现在改名叫许妍
你联系过她吗
你联系过她
我没有啊
她不是上大学
就来京州了吗
是
但她现在工作太忙了嘛
我这个伤不用的
我自己可以的
伤筋动骨无小事
你要相信医生的判断
要是不好意思
你把电话给我
我给她打
不 不必了
我估计她是不会来了
她工作那么忙呢
而且你也不用
在这儿陪我的
我自己可以走
没事
反正我也交班了
许妍
于一鸣
好久不见
怎么回事
没事 就一点小伤
你要是忙的话
你不用管我的
你可以回去
咱们好久没联系了
你最近怎么样
在哪儿工作
我毕业了之后
就留在京州这边了
那挺好的
我就在这医院
在骨科当医生
那今天谢谢你了
不客气
你结婚了
上个月
虽然有点晚了
祝你新婚快乐
那把你交给你妹妹
我就放心了
记得按时吃药
有什么事
记得联系我
拜拜
走吧
好 走
谢谢你来啊
正对面就是我房间
房子找了
工作也有了
看来你是真的
要待在京州了
我的事不用你管啊
那两个是我
合租室友的房间啊
搬家吧
你没头没脑的
说什么呢
你的卧室太小了
没有独立的卫生间
家具也很少
我帮你换个房子
谁让你给我换房了
我不是为了帮你
既然你决定要留在京州
我不想
你给我添任何麻烦
今天要不是于一鸣
我根本就不会去找你
你 我就算
今天胳膊伤了
就算我哪天死在外头了
我也不会
不会算在你头上的
好吗
干什么
正对的那个房间
全部搬空
谢谢各位
怎么就进来了
不是 不是
什么意思
不是说了不搬了吗
为什么还要找人
拆我家啊
你有两个选择
第一
让你父母
接你回老家养胳膊
第二
听我的话
谁是姐谁是妹啊
你别以为你现在混得好
可以这么嚣张啊
你们别动我东西
别动我东西
你们要再这样
我直接告诉警察叔叔啊
这是私闯民宅
知不知道
让他们走
你别不知好歹啊
我是因为在小时候
你帮我打过架
我还你人情
这么点小事
还往心里记呢
没事 不需要
不需要你记这个人情
我必须要还你人情
这样我才会觉得
不亏不欠
不搬
你不搬
好
我忘记告诉你了
新家公寓邻居是于一鸣
不用搬了 几位大哥
搬 搬
得搬 得搬
那个对不起啊 刚刚
那个我帮你们搭把手
来 来
这里我收
谁啊
早上好
好
乔琳
你手不方便
给你买的早餐
谢谢
你 你吃了吗
一起吃呗
我吃过了
对了
一会儿我把食堂菜单
发给你
中午想吃什么
你就告诉我
走了
拜拜
爸 妈
咋了
这都几点了 还不做饭
你知不知道
咱全家都被那姓乔的
给骗了
骗咱什么了
我今天在路上
碰上陈阿姨了
就是以前
跟王亚珍一个厂的
记得吧
乔建斌和王亚珍
在商业街买了一套
门市房
开理发店
首付都付了
你想想
这钱从哪儿来啊
那我哪儿知道啊
你这孩子是不是傻呀
他们家穷得叮当响
怎么会有这么多钱
那肯定用的
是咱们家彩礼钱啊
没想到那丫头
看着大大咧咧的
没脑子
这在钱上
这么精
幸亏当初你没娶她
我跟你说 儿子
这钱咱得追回来
咱林家
不能丢人又丢财啊
拉黑了
对不起 您拨打的用户
暂时无法接通
请稍后再拨
电话也拉黑了
乔琳
过分了啊
您好
我想找一下那个
家宴的节目主持人
叫乔妍
她现在改名叫许妍了
请问先生 您有预约吗
没有
不好意思
我们这里没有预约
不能进
那您能不能
给她打个电话
联系一下
就说她姐夫
林涛找她
您可以打个电话
让她下来接您
那谢谢您啊
不客气 先生
先生
您找 您找谁啊
那个
我 我找一下
家宴的主持人 许妍
你有通行证吗
没证不能进 先生
请你马上离开
不要挡闸口了
不是 我就进去一下
先生
请您配合我们工作
你马上离开
真的特别特别谢谢你
一鸣
咱们就不用这么客气了
本来我们就是高中同学
又是老乡
在京州遇到了
互相帮助 是应该的
况且
乔琳现在是我的病人
之后
乔琳要是有任何的需要
或者是任何的困难
就麻烦你
直接联系我就好了
没问题
你知道的
我和乔琳他们一家
从小就这样
麻烦你了
其实我能看得出来
你很关心你姐姐
不如找个机会
你们两个坐下来
好好聊一聊
我觉得这样挺好
两个人有自己的生活
互相保持距离
相安无事
蛮好的
喂 林涛
叔啊
您那儿有乔妍的电话吗
妍妍
你找她有事
有点事
那行 我帮你找一找
叔
您别找了
我找到了
我知道
你想缓和
我和乔琳的关系
但时间已经太长了
真的没必要
乔琳现在分手了
一个人在京州住
她住在你隔壁
其实我放心多了
但是就是要麻烦你
照顾照顾她
这你放心吧
于情于理
我也应该好好照顾乔琳
谢谢
乔妍
你为什么让他照顾乔琳
他谁啊
他谁呀
林涛 你冷静一点啊
他是我和乔琳的
高中同学
仅此而已
你好
我叫于一鸣
高中同学
那为什么让乔琳
住到他隔壁去
我知道乔琳
为什么跟我悔婚了
都是你在这儿搞鬼呢
是吧
跟我有什么关系
我们出去说
不是你忽悠乔琳
她能来京州
她能跟他好上
乔妍
你安的什么心呐你
这是公共场所
你出去
我跟你好好说说
我不走
乔妍
你这个人是不是有病
不是 等一下 等一下
等一下
你推我
你勾引我未婚妻
你还推我
乔妍
你帮着你姐出轨
你俩简直太龌龊了
我警告你不要乱说话
走 咱们出去
别
有什么事就在这儿说
乔琳到底在哪儿
你把她给我叫来
让她当面跟我说清楚了
我要一五一十地
让她跟我说清楚了
我知道她在哪儿
我带你去
去吧
你不会骗我吧
发生什么了
不好意思啊
我不清楚
你问一下这位先生吧
没关系
您衣服没弄脏吧
没有 谢谢
帅哥
刚才这儿发生什么了
你是
我是许妍的同事
我看刚才有一个男的
跟她一起出去了
他们这是
我也不认识他们
也是在这儿喝东西
被撞到了
不好意思啊
你们姐妹俩合起伙来
给我戴绿帽子 是吧
这事没那么容易
就糊弄过去
所以我刚才
跟你说了这么多
你是一句话
都没有听进去 对吗
你把她给我叫来
让她当面跟我说
当面跟我发誓
她跟那姓于的
没有一丝一毫的
男女关系
你很无聊
不敢 是吧
怕她当面说漏了嘴
乔妍 你嘴里没一句实话
我要走了
最后告诉你两件事情
第一
你和乔琳已经分手了
你和她没有任何关系
我
第二
我不允许
你去干涉她现在的生活
我说完了
听懂了吗
首先
分手是她单方面
提出来的
我没同意
还有 怎么就毫无关系了
她是我未婚妻
你们家彩礼钱都收了
你知道吗
多少钱
我给你
这种是彩礼的事吗
我要的是人 人
我不知道
行
不说是吧
那我就天天来
我上你们单位去要人
上你婆家去要人
你不是嫁得挺好吗
我让他们了解一下
你到底在外边
干了些什么
见不得人的事
随便你
来了
我来
天呐
这简直不就是个
神经病嘛他
一直瞧不起我不说
又说我帮不了他
升官发财
现在又要诬蔑我
说我出轨
你说这
有病
气死我了
你打算怎么办
他不是想让我
当面跟他说清楚吗
行
当面跟他说清楚
你看我打不死他
我不建议你这么做
我觉得你没有必要
跟自己内耗
既然跟他分手了
那就把之前的事情
一刀两断
我跟林涛聊过了
他在乎的
就是你对他的感情
是否忠诚
但他父母在乎的
无非就是钱
钱的事情你不用担心
我会帮你解决好
这样一来
就算他还要来京州闹
他父母也不会同意的
这个事不用你帮我
我自己可以解决
怎么解决
什么时候解决
拿什么解决
我
等到你筹好钱的时候
林涛就会把这件事情
闹得人尽皆知了
到那个时候我的单位
沈家
所有人都会知道了
我
我还以为
你是在为我着想呢
原来是怕自己谎言
被拆穿啊
对
我就是为了我自己
因为从小到大
我都必须学会
事事为自己考虑
我不是你
我不希望你们
再给我添乱
能用钱解决的事情
我愿意做
好
不给你添乱
这笔钱算我借你的
还有这个房子的房租
也算我借你的
到时候我分期付款
我全部都还给你
乔琳
干吗
你除了逞强还会做什么
我没有
你看你的手
我
那个林涛是什么人
说是您夫人
表姐的未婚夫
查一下他的工作情况
人际关系
好的
儿子 全都到账了啊
在京州没什么事啊
赶快回家吧
我不回去
我还要在京州多待几天
见好就收吧
人家那妹妹
能耐挺大的
别给人得罪了
就是
爸 妈
我要是不弄明白
乔琳是不是因为外边
有了别的男人
才给我悔的婚
我坚决不回去
挂了
林涛啊
这一次叫你来呢
就是想告诉你
行里啊
非常重视对你的培养
你要努力
明白吗
主任
您大老远
把我从京州找回来
就这事
主任
我请假的时候
不是跟您说了吗
我去京州
有很重要的家务事
您看您这大老远
这不是行里
最近要对账吗
需要你
不是
对账这事
它不归我负责呀
这不是行里重视
对你的培养吗
行了 你别再说了
这个假不能批
你就在这儿待着吧
为什么呀
跟你说实话吧
这个假
不是我不批
是周行不批
周行
不是 怎么我请个假
都上升到周行那儿去了
我也不知道啊
今天早上周行
给我打电话
问你的情况
我说你家里有事请假了
领导非常关心你
让我啊
赶紧把你叫回来
说你很优秀
让我多给你增加一些
这个工作任务
林涛
你跟我说实话
你跟周行
什么关系
没关系啊
没关系
他会单独问你的情况
涛儿
别跟我装了
领导这么关心你
你小子以后前途无量啊
以后啊
别有事没事请假
对你自身影响不好
行了
忙去吧
去吧 去吧
老婆 弄好了吗
我快了
我倒数五个数啊
不要倒数
五
四
不要倒数
三
二
一
好了
你耍赖皮
明明没有数完
你就过来了
你这个
是
什么菜
不明显吗
薯片虾球
怎么会有
这么直白的名字
很好吃的 真的
你尝尝
怎么样
好吃吗
果然
薯片有薯片的味道
虾球有虾球的味道
你认真地说
这是我下一期节目的
重点菜品
真的不好吃
那是我的错
我再吃一个尝尝
不一样
薯片有虾的味道
虾有薯片的味道
就好像你我一样
你有我的味道
我有你的味道
混合在一起
很棒
好
那 那好
我尝一下你的菜
鳕鱼
尝一下
等一下
这不是普通的鳕鱼
是什么
是沈氏秘制的鳕鱼
不一般的鳕鱼
尝尝
我给你这个鳕鱼
取个名字 好不好
好
就叫
雪中送炭
因为全烤焦掉
好冷的笑话
来 尝尝好不好
好
保留了鳕鱼
原汁原味的腥味
很好
以林涛的性格
我原以为他会不依不饶
没想到这个人
突然就消失了
我刚刚联系了
黄总他们办公室
他们说
黄总近期要出国考察
时间很紧张
暂时没办法安排见面
我还听说
听说什么
别吞吞吐吐
说
黄总说你是太子爷
他知道我资金有限
话语权不足
摆明不想见我
那我们接下来怎么办
还要跟他
继续保持联系吗
一切按照原定计划进行
充分了解
他公司内部架构
好
总之
这块地还是不要
操之过急
按照你爸爸意思来
你爸不点头
首科黄总
也不敢跟你冒险合作
对吧
好了
别多想了
他是你爸爸
他做的每一个决定
都是为你着想的
晚上他约了世峰的人
来家里吃饭
你脸上不要挂着情绪啊
笑一个吧
知道了
妈
皓明
吃点水果吧
妍妍回来了
你们俩先聊
一会儿吃饭我来叫你们
好
坐
刚刚在跟妈聊什么
没事
工作上的一点小事
乖
你先喝点水
小步给我
小步
小步 走喽
会坐了吗
会坐吗
坐
握手
握手 握手
来
来 握手 握手
真乖
带我去哪儿
一会儿你就知道了
走
被你发现了
我是无意中发现的
我问了小慧姐
她说是你小时候做的
对
这个有不少的年头了
在我小学的时候
我爸要装修这栋别墅
然后开了这个缺口
说要补上
被我拦住
结果我做了这个
你怎么小的时候
手工就这么好
一个小熊
一个小窗户
它看着窗户外面
躲在这里
感觉很孤单
可能它是想把
所有的失望和不开心
全部藏起来
躲在这儿慢慢消化
只把开心的一面
展现给其他人
所以我就
给它安了一盏小灯
希望
可以驱赶走那些
不开心的阴霾
不再这么孤单
皓明
我知道你对我好
但我不需要
你把所有的坏情绪
坏消息
都跟我隔绝
我很想很想跟你分担
你的压力和焦虑
你开心
我就会更开心
谢谢
首科地产的黄总啊
他这个人难搞得很啊
我在社交圈
也算是高手了吧
只要碰到他
回回都踢到铁板
他这个人古怪得很
古怪的话
是不是有什么
特别的经历啊
要不说小许你聪明呢
我听我老公说啊
这个黄总
跟他爱人感情特别好
在他们那个圈子
是出了名的疼老婆的
后来
他的爱人得了重病
黄总啊
就什么生意都不顾了
陪着他爱人
国内国外寻医问药
最后啊
他这个爱人
人还是没保住
黄总受的打击不小
整个人啊 脾气都变了
一直都没再娶
那这么听起来的话
这个黄总人蛮好的
人品不错
美玲姐
你还知道
他家有什么亲人吗
亲戚也可以
应该没什么人了吧
他们夫妻俩也没孩子
他岳母还在
我听说这么多年
黄总一直
尽心尽力地照顾他岳母
还要给老太太养老送终
但是这个老太太啊
倔得很
非要住到养老院去
黄总啊
拿她没什么法子
只能随了她的意
这个圈子里啊
有什么事情
是您不知道的吗
不多
许小姐
真的太谢谢你了
给我们养老院
送来这么多东西
韩院长
不过是一些生活用品
您不要这么客气
其实呢
是我应该谢谢您才对
能给我们
这样一个送爱心的机会
挺不容易的
对了 院长
咱们这儿是不是有一位
叫于淑芬的女士
于淑芬
你认识她
是我先生敬重的长辈
我想拜访一下
这
不方便吗
也没什么不方便
就是我觉得
你去了可能会
你滚
你滚开
你不怪我 不要怪我
是你自己不好
你当小偷
你不要脸
让你走了嘛
你
我 我都这样说了
你还不走
你还跟着我
你真是不要脸
你的脸皮真厚
我叫你偷我的东西
你走开
我打死你
你真不要脸
我有什么东西
好叫你偷的
你不要脸
你还躲
你躲 我叫你躲
许小姐
她就是于淑芬
阿尔茨海默症
已经到了中晚期了
这种病你也知道
对于这样的老人
我们能做的
就是给她提供一个
舒适的环境
每周还会为她安排护理人员
和老人一起练八段锦
还有手指操
尽可能地
帮助她们稳定病情
我叫你
叫你走
丸子
一 二 三 四
于奶奶拿的
那是什么东西啊
在查素丸子
素丸子
姥姥 姥姥
素丸子好了吗
上学快迟到了
快好了 快好了
这不是你吗
非要吃炸素丸子
这道菜的工夫
多得很
得慢慢来
好了 好了
一颗
两颗
三颗
四颗
五颗
最近也不知道为什么
老太太每天啊
用花盆里的土
做成泥丸子
说这是她自己
做的素丸子
花盆里的土
那万一误食了
会不会
不太安全
开始啊 我们也怕
就趁着老太太睡着了
把泥球拿走
结果她醒了以后
发现泥球不见了
又哭又闹
还说是给女儿留的
最后啊
他这个爱人
人还是没保住
我们发现啊
她确实没有吃
我们就随着她的意了
要做素丸子
你怎么想起吃这口啦
因为想吃
您做的素丸子
想您的手艺了
好
看看
够吗
就你这么一大盆
够做五大盘的了
第一步
是要放白糖
放白糖
主要是让它杀水
搅匀它 对吗
当然是喽
还要重复吗
拌一拌 拌一拌
您看
我就说吧
让您到京州来
都跟您说了很多次了
您要是来了
您现在就坐我旁边
当面教我
我学得很快的
你好好待着吧
我可不去
我现在忙着呢
我现在啊
忙着搓麻将
邻居的那些小姐妹都说
姥姥 你这个年纪
得活动活动脑子
好
我知道
您有精彩的老年生活
那我就不耽搁您的
快乐老年生活了
拌好了以后
把水沥干
改刀
改完刀以后放作料了
十三香
五香粉
还要加点盐
还有鸡蛋
这个盐千万不能多加了
等一下 等一下
慢点 慢点
您慢点说
慢点说 慢点说
我这脑子比不上您
您天天下围棋
下象棋
你也有记不住的时候呀
过去你还嫌姥姥呢
跟你说的这些
你都记不住
现在轮到你喽
妍妍